
exercício brainstorm

- Colocar câmeras para ver quem desrespeita a demarcação e amassa/prejudica o veículo alheio.
- Colocar sensores em cada vaga do estacionamento que indica quanto tempo ele ficou, quais vagas estão disponíveis, e essa informação fica disponível na saída e entrada pra verificação de informações.
- Com um sistema integrado que funcione no celular dos manobristas e no sistema da empresa. que regularize e indique as vagas disponíveis, as informações das mesmas, que possa organizar o estacionamento.
- Comanda quando entrar, que o cliente leva e possa validar na saída.
- Integrar com uma máquina de cartões.
- Colocar um limite de carros de acordo com as vagas para evitar a superlotação.